你好，我是露比，今天我要和大家分享期待已久的
和我一起学习我已经很长时间没有拍其中一部了，所以我
的确道歉，因为我收到了很多其他要求，
但是今天我决定与您分享我在的第一次学习
大学，所以今天早上我大约在6:00的一半开始工作，我只是
首先阅读了约伯记上的这个评论盘，所以这是为了
我正在计划中的神学虚拟后期评估，并且
因为我在做关于约伯记和约伯之苦的事
决定阅读这篇文章，实际上它是如此有用，我真的很想阅读
今天早上整件事，所以我花了大约一个半小时的时间
没花太长时间，但是它确实吃掉了我早上的大部分时间
[音乐]
所以在那之后我就进入了Goodreads并登录了我读过的
那本书，然后我只是为一篇论文做一些初步的工作
必须为哲学而写，我们有四个标题可供选择，而我不是
确定我想做的那件事，所以我只为每个问题写了一些关键思想
然后我决定只阅读关于柏拉图的这本书的介绍，
后现代主义，所以接下来我决定做一个适合自己的测验，而我只是做了这个
我认为这基本上只是经历了所有
我的讲义和额外的阅读并制作了Quizlet，我可以轻松地
以后再进行修改，因为这样可以很好地保持您的
修订资源，然后我决定要做的下一件事就是写下笔记
从我最近的圣经过去和现在的演讲中，我真的很想
请紧紧抓住Kerr的笔记，这是一些最无聊的内容，
您可以执行被动修订，因此，如果您只是
紧紧抓住它，接下来我想做的就是清洁我的笔记本电脑
然后我经历了一些橱柜整理工作，所以我和我的将军
抱歉，我今天的总体计划是为坐下学习
几个小时，然后在这里我把半个小时都挡在外面，我只专注于
打扫卫生和做家务，但我想做的所有事情都做了
在那段时间做了，所以我决定休息一下，观看这段视频
我实际上没看过的《翡翠》的影片是一个非常古老的视频，所以
然后我刚写完圣经的过去和现在的笔记
真的并没有花很长时间，我还写了一些笔记作为证据，
论点，所以我喜欢在iPad上写下这些，因为还有更多
绘制此模块的逻辑图，因此能够更加有用
手写，然后我去听课
去，我现在正从车间走回来，我基本上会
回到房间后继续学习，所以当我回到房间时，我决定
只是浏览新闻，我想尝试与时俱进，
这是我们今天在一个讲习班中谈论的一个故事，所以我
只是决定仔细研究一下，做更多的研究
然后，我决定通读这本关于批评的书
艾米莉·狄金森（Emily Dickinson）的信件的论文，因为这又是虚拟信件
评估自己正在做的事，我正在听艾米丽·狄金森（Emily Dickinson）的声音，所以我只是
做一些研究，研究如何尝试采用她的写作风格
我的评估，然后我直接去听课，然后我去了
直接进入哈利·波特社交网站，我现在将向您展示
[音乐]